एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन
विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
एपिसोड 10
दीर्घकालिक सेवा पुरस्कार प्रदान करते हुए ,
मैंने यहां काम किए गए वर्षों की संख्या भी गिन ली ।
मैंने 18 साल की उम्र में म्यांगसून्दांग से शादी की थी
और अब मैं 72 साल की हूं।
तो, मैंने यहां 54 साल तक काम किया है।
[मेहमान हांफते हैं, बुदबुदाते हैं]
[फिल्न्युन हंसता है]
इसमें चौंकने वाली कोई बात नहीं है।
यहाँ, म्यांगसून्दांग में,
यहां एक बेकर है जो
मुझसे एक साल अधिक समय से यहां है।
उनकी वजह से, अपनी उम्र में भी,
मैं यहां सबसे वरिष्ठ नहीं हो सकता।
[मेहमान हँसते हैं]
अधिकारियों
सीईओ ली सुंगवू
[फिल्न्युन] ...यह दुनिया को
कई बार बदलने के लिए पर्याप्त समय है।
-हैलो?
-इतने लंबे समय से,
म्यांगसून्दांग ने...
[हंगू] यह सुनकर बहुत अच्छा लगा।
आशा है आपसे जल्द ही मुलाकात होगी। अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट, लाइन रिंगिंग]
[फिल्न्युन] हालाँकि, अगर कोई एक चीज़ है
जो नहीं बदलती है...
वीआईपी टेबल पर दो और सीटें लगाओ।
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर के लोगों के लिए।
धन्यवाद।
[♪ नाटकीय, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[फिल्न्युन] मैंने
अपनी दिवंगत सास से सीखा
देखभाल और साझा करने की भावना।
[मियॉन] अरे, जिंगयोंग।
तुम दिन-प्रतिदिन सुन्दर होती जा रही हो।
क्या आप इन दिनों किसी से मिल रहे हैं?
हे भगवान, नहीं.
कैसा संयोग है!
-युंगसू भी सिंगल है।
-माँ, बस करो।
जब सही व्यक्ति निकट ही हो तो दूर देखने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
-ठीक है?
-[युंगसू बुदबुदाता है, हंसता है]
[मियॉन हंसती है]
वास्तव में दूर तक देखने की कोई जरूरत नहीं है।
[युंगसू] माँ, इसे बंद करो।
गंभीरता से।
[मियॉन] ठीक है, ठीक है।
जी श्रीमान।
मुझे लगता है कि मैं
जल्द ही योंगडू के मेयर के लिए एक इकाई सुरक्षित कर सकता हूं।
मैं उस घर को पुनः प्राप्त करने में सक्षम हो सकता हूं
जो लॉटरी के माध्यम से खो गया था।
[♪ नाटकीय, मनमौजी संगीत जारी है]
[♪ नाटकीय स्टिंग, संगीत धीमा]
श्री बेक.
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
अंदर आजाओ।
श्री किम.
सुश्री यू के साथ आपका क्या रिश्ता है?
[♪ नाटकीय स्टिंग]
क्या तुम दोनों सचमुच विवाहित हो?
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
खैर, बात यह है...
[घूंट]
[जिंगयोंग] श्री बेक?
मैंने सोचा कि यह आप हो सकते हैं.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
[जिंगयेओंग] ओह, मैं यहां व्यापार के सिलसिले में आया हूं।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
क्या तुम्हारे पास अभी समय है?
यह थोड़ा जरूरी है.
क्षमा करें, वूजू।
ज़रूर।
क्या हम?
[राहत की साँस लेते हुए]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
वो दो
विवाहित नहीं हैं.
तुम इतने हैरान क्यों दिख रहे हो?
तुमने सब कुछ सुन लिया.
[फिल्न्युन] मैं आपसे बात करने की उम्मीद कर रहा था।
क्या आप व्यक्तिगत रूप से मेरे वूजू के करीब हैं?
[संकोच करता है]
हाँ।
[फिलन्युन] टीम मैनेजर किम वूजू
मेरे पोते हैं। आपको पता है ना?
हाँ मुझे पता है।
तुम्हें पता था?
कुंआ...
मैं वूजू को बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
क्या श्री किम वह व्यक्ति हैं...
यह सही है।
वह वही लड़का है जिसके बारे में मैंने तुमसे कहा था कि
मेरे मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
यदि विवाहित नहीं हैं तो पुरस्कार रद्द कर दिया जाएगा।
इसके अलावा, उन्हें कानूनी जिम्मेदारी भी लेनी होगी ।
[धीरे से आह भरते हुए] क्या ऐसा है?
तो फिर मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचा।
मेरे पास खुलासा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
उस घर का उपयोग किस लिए किया जाएगा।
संयोगवश, मैंने भी कुछ सुना।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[जिंगयेओंग] पिछली बार मुझे कुछ कपड़े उधार देने के लिए धन्यवाद ।
मैं उन्हें आपके घर के सामने छोड़ रहा हूं।
यून जिंगयोंग से.
[आह भरते हुए]
[कार आ रही है]
[कार का दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[बड़ी आह]
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
मुझे ब्यूटी पैलेस में एक यूनिट दे दो,
और आपको नए स्टोर के लिए परमिट के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी ।
यह सब एक दूसरे की मदद करने के बारे में है।
बेशक,
मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
[महापौर हंसते हैं]
आज हवा बहुत ठंडी और ताज़ा है।
[♪ तनावपूर्ण, रहस्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
[जिंगयोंग] उस समय मेरी खिड़कियाँ खुली थीं ,
इसलिए बातचीत
मेरे डैश कैम पर रिकॉर्ड हो गई।
मैंने इसे अपने फोन पर डाउनलोड कर लिया।
क्या तुम मुझे ब्लैकमेल कर रहे हो?
मैं तो बस एक सौदे का सुझाव दे रहा हूं।
मुझे अपने आदमी की रक्षा करनी है।
और आप, निदेशक महोदय,
जो कुछ भी आपको संरक्षित करने की आवश्यकता है, उसे संरक्षित कर सकते हैं।
तो, आइए एक दूसरे की मदद करें।
-[टैबलेट पर वीडियो गेम की गोलीबारी]
-[ज़ोंबी गुर्राता है]
-[तेज़ गोलीबारी]
-[पराजय की झंकार]
[आह भरते हुए]
अरे हां।
इससे पहले आपका क्या मतलब था?
पुरस्कार वापस लेना?
अरे ऐसा है।
भले ही आप उनकी झूठी शादी का खुलासा कर दें,
क्या यह आपके लिए बड़ी बात नहीं है
अगर लोगों को रिश्वत के बारे में पता चल गया तो?
मैं गलत था।
-क्या?
-मैंने फिर से इस पर गौर किया,
और कोई रास्ता नहीं था.
क्या बिल्ली है?
अरे, क्या तुम्हें लगता है कि मेरे पास
तुम्हारी बकवास सुनने का समय है?
जब आप निश्चित हो जाएं तभी मुझे बताएं।
क्षमा करें, महोदय।
वैसे, क्या वह डेविड था?
वह जो काल्ट्ज़ में काम करता था।
आपका परिचित.
हाँ।
वह पूरी तरह से पागल है।
उन्होंने होटल के नाम वाली एक पुष्पमाला भेजी।
[हंगू] आने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल।
1 घंटा पहले
काल्ट्ज़ होटल के प्रबंध निदेशक
डेविड ली
[सुंगवू] डेविड?
क्या उसने होटल नहीं छोड़ा?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[घबराहट से हँसते हुए] ओह, नहीं।
आपसे गलती हुई होगी।
नहीं, मुझे यकीन है.
उन्होंने उड़ान के दौरान बताया
कि उन्होंने काल्ट्ज़ होटल छोड़ दिया है।
तुमने उसे गलत समझा होगा।
-निर्देशक डेविड ली को देखिए।
-[जूही] जी हाँ, मैडम।
[दरवाज़ा बंद होता है, बीप बजती है]
मिस्टर बेक? क्यों?
मुझे यकीन नहीं है।
उसने अचानक पूछा
कि क्या हम सचमुच विवाहित हैं?
लेकिन तभी जिंगयोंग आ गया।
और तब से मैंने उनसे कोई बात नहीं की है।
मुझे आश्चर्य है कि यह क्या था।
इंतज़ार।
क्या श्री बेक और जिंगयोंग एक दूसरे को जानते हैं?
जाहिर है, वे एक ही क्लब में हैं।
लेकिन मुझे आज तक यह पता नहीं था.
हम ठीक हो जायेंगे, है ना?
हम ठीक हो जायेंगे.
यदि उसे संदेह भी होता तो
जिंगयोंग उसे अच्छी तरह से संभाल लेता।
[आह भरते हुए] मैं सचमुच
जिंगयोंग के लिए परेशानी का कारण बन रहा हूं।
[थकान भरी आह भरते हुए] खैर, मैं
आज आपको अपनी दादी से मिलवाना चाहता था।
मैं कल कार्यालय में एक नियुक्ति तय करूंगा ।
ओह, और हम शाम को श्री बेक से मिल सकते हैं ।
अब मैं घबरा रहा हूं
क्योंकि मैं वास्तव में ऐसा करने वाला हूं।
[धीरे से हँसता है]
हमने कहा कि हम इसका सामना मिलकर करेंगे।
तो, चिंता मत करो.
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
क्या आश्चर्य है!
तुमने तो पहले फ़ोन भी नहीं किया।
आप अमेरिका से कब वापस आये?
मैं पिछले सप्ताह के अंत में वापस आया।
तीन दिन तक येओसु में रहने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
कि मेरी माँ के साथ नहीं बनती।
मुझे वैसे भी सियोल में नौकरी करनी है।
इसलिए, मैं
आपके घर पर रहने के बारे में सोच रहा था।
मैंने माँ से पुरस्कार के बारे में सुना...
[हांफते हुए] ओह, मेरा.
यह कौन है?
ओह, यह तो...
[अंग्रेज़ी में] बस एक क्षण.
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
नमस्ते।
[कोरियाई में सोरी] वह कौन है?
[यंगसूक] तुम्हारा क्या मतलब है?
यह वूजू है, किम वूजू।
आप किम वूजू हैं, है ना?
हाँ, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[शर्मिंदगी से हँसते हुए]
[गला साफ़ करता है]
उत्तीर्ण।
-माफ़ करना?
-तुम कौन होते हो उसे माफ़ करने वाले?
हे भगवान, आप.
क्या इस वर्ष आप भाग्यशाली नहीं हैं?
मेरी लड़की भले ही प्यारी न हो,
लेकिन वह सच्ची है।
इसलिए कृपया उसके साथ अच्छा व्यवहार करें।
इसे काट दें।
बस चुप रहो.
तुम चुप रहो.
वरना मैं उसे तुम्हारे गुस्से के बारे में सब कुछ बता दूंगी।
-[घबराहट से हंसता है]
-[किम वूजू धीरे से हंसता है]
मैं अब चलता हूँ
क्योंकि तुम्हारी बहन यहाँ है।
[सोरी] नहीं, रुको.
मेरी चिंता मत करो
और जो तुम कर रहे थे, उसे जारी रखो।
मैं चुपचाप अपने लिए
एक खाली कमरा ढूंढ लूंगा और सो जाऊंगा।
मैं तो वैसे भी बाहर जाने ही वाला था।
[शर्म से हंसता है]
[सोरी] ओह, भगवान।
मुझे नहीं लगता कि आप थे.
ठीक वहीं।
तुम्हारे होंठ मुझे सच बता रहे हैं।
क्या?
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[किम वूजू अजीब तरह से हंसते हैं]
तो फिर मैं चलता हूं.
-[मुँह से] तुम मर गए।
-[किम वूजू] अलविदा।
[सोरी] ओह, मेरी.
क्या एयर कंडीशनिंग सचमुच चालू है?
यहाँ थोड़ा गर्मी महसूस हो रही है।
यह बहुत गर्म है.
हे भगवान, उसे क्या हुआ?
आप घबरा गए होंगे। मुझे माफ़ करना।
बिलकुल नहीं, यह तो उसकी तरफ से बहुत प्यारा था।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह मुझमें बहुत दिलचस्पी रखती है।
आपका क्या मतलब है?
उसकी चिंता मत करो.
उससे कहो कि मैं उसे अच्छा खाना खिलाऊँगा ।
मुझे कुछ अंक जीतने चाहिए.
अलविदा।
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
मैं चलता हूं.
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[हंगू आह भरता है]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
निर्देशक डेविड ली पर गौर करें।
[जूही] जी मैडम।
[गहरी साँस छोड़ता है]
[धूर्तता से हँसते हुए]
[आह भरते हुए]
प्रधानिका
[लाइन रिंगिंग]
[लाइन जुड़ती है]
महोदया, यह हांगू है।
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
क्या?
काल्ट्ज़ होटल ने कहा
उनका हमारे साथ कभी कोई अनुबंध नहीं रहा।
न ही उन्होंने कभी किसी अनुबंध की समीक्षा की है।
मुझे लगता है कि निर्देशक डेविड ली ने हमें धोखा दिया है ।
आपका क्या मतलब है?
वह अनुबंध बहुत पहले हस्ताक्षरित हो चुका था!
अभी डेविड को फोन करो.
नहीं, मैं स्वयं अमेरिका जाऊंगा।
मुझे काल्ट्ज़ होटल के सीईओ से मिलना है ।
[हांफते हुए] मैडम.
[भारी साँस लेते हुए]
[बोतल, गोलियाँ फर्श पर गिरती हैं]
-[धीरे से कराहते हुए]
-यहाँ बैठो।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
-यहाँ.
-[भारी साँस लेना जारी रखता है]
[बोतल में गोलियाँ खड़खड़ाती हैं]
[सूँघता है]
[तेज़ साँसें लेता रहता है]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
काल्ट्ज़ होटल के लोगों से मिलने से
कोई फायदा नहीं होगा।
क्योंकि डेविड को दो साल पहले नौकरी से निकाल दिया गया था,
वे कहेंगे
कि इसका उनसे कोई लेना-देना नहीं है।
[घरघराहट]
तब?
क्या आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं बस खड़ा रहूं और देखता रहूं?
अमेरिका में स्थित संयंत्र के बारे में क्या?
जिसे बनाने में हमें बहुत पैसा खर्च करना पड़ा?
आपको इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
काल्ट्ज़ होटल को आपूर्ति करने के लिए निर्मित कारखाना ...
नकली था.
[♪ अशांत करने वाला, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
हमने एक परित्यक्त इमारत किराये पर ली
और कुछ सरल फोटोशॉप कार्य किया।
हमने कभी ज़मीन नहीं खरीदी.
वह था...
सब नकली?
तब,
हमने जो पैसा भेजा है उसका क्या?
यदि आपने श्री को की रिपोर्ट देखी है, तो
आपको पता होना चाहिए
कि पैसा गबन कर लिया गया।
जे कंसल्टिंग के माध्यम से
वह पैसा अब मेरी जेब में है।
जे कंसल्टिंग मेरी कंपनी है।
[सांस कांपना]
मैं...
मुझे संदेह था, लेकिन...
फिर, [सूँघता है]
चूँकि डेविड का परिचय हमें
जे कंसल्टिंग के माध्यम से हुआ था,
क्या यह फर्जी अनुबंध है?
क्या आप भी ऐसा कर रहे हैं?
यह सही है।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
आप मियॉन और यूंगसू का सामना कैसे करेंगे ?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
मुझे नहीं लगता कि मुझे उन्हें दोबारा देखने की ज़रूरत पड़ेगी।
[हँसते हुए]
आपको मुझे
कंपनी का एक हिस्सा दे देना चाहिए था।
अपनी
दयनीय बेटी को मुझ पर छोड़ देने के बाद,
क्या तुम्हारे पास ज़मीर नहीं रहा?
[जीभ चटकाता है]
तुमने मुझे केवल थोड़ी सी विरासत दी,
जैसे मैं कोई भिखारी हूँ।
[जीभ चटकाता है]
क्या? [घरघराहट]
आप...
कमीने! [हांफते हुए, घुरघुराते हुए]
[धड़कन]
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[भारी साँस लेते हुए]
दवा काम नहीं कर रही है, है ना?
[♪ अशुभ डंक]
[आह भरते हुए]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[फिल्न्युन भारी साँस ले रहा है]
[हंगू] तुम जल्द ही अपनी चेतना खो दोगे ।
आपकी दीर्घकालिक बीमारी के कारण,
इसे प्राकृतिक मृत्यु माना जाएगा।
खैर, शायद यह सबसे अच्छा है।
कंपनी को देखने के बजाय
तुमने अपना जीवन
तोड़कर टुकड़ों में बिकने के लिए दे दिया,
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि आप उससे पहले चले जाएं?
[घरघराहट]
[फिल्न्युन की घरघराहट जारी है]
[कांपते हुए बुदबुदाता है]
[हांफते हुए]
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
[♪ अशुभ डंक]
[मियॉन] वह कहाँ है?
-कौन सा कमरा?
-धीरे चलो।
कोई भी नहीं उठा रहा है.
[गुस्से से] वे अपना फोन क्यों नहीं उठा रहे हैं ?
[युंगसू] सच में,
वे क्यों नहीं उठा रहे हैं?
-[मियॉन भारी साँस लेते हुए]
-धीरे करो।
सौभाग्यवश, वह बच गई,
लेकिन अब वह लगभग बेहोश है।
सर्जरी अच्छी तरह से हुई,
लेकिन उसकी उम्र
और पुरानी बीमारी के कारण,
इस समय,
उसके जागने की संभावना बहुत कम है।
क्या आप कह रहे हैं
कि माँ ऐसे ही रहेंगी?
वह कभी नहीं जागेगी?
जब वह अस्पताल आई तो
वह पहले से ही बेहोश थी।
[सांस कांपना]
आप क्या कर रही थीं, सुश्री किम?
तुम माँ को अकेला छोड़कर कहाँ चले गए थे ?
आप क्या कर रहे थे
मुझे खेद है. [सूँघते हुए]
मैं केवल एक क्षण के लिए बाहर था।
शांत हो जाएं।
वह कुछ समय से बीमार है।
[भारी साँस लेते हुए]
जब मैं शाम को वहां रुका तो वह ठीक थी ।
[मियॉन] ओह, हम क्या करें?
अगर मेरी माँ मर गयी तो क्या होगा?
क्या कोई और रास्ता नहीं है?
क्या हम उसके जागने का इंतजार करने से बेहतर कुछ नहीं कर सकते?
[डॉ. यून] हमारी प्राथमिकता अतिरिक्त मस्तिष्क रक्तस्राव को रोकना है
और उसके इंट्राक्रैनियल दबाव को नियंत्रित करने के लिए।
यदि रक्तस्राव पुनः शुरू हो जाए,
वह जीवित नहीं बचेगी.
[आह भरते हुए]
[मियोन रोते हुए] ओह, नहीं। माँ...
[♪ तनावपूर्ण, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
माँ...
[मियॉन रोना जारी रखती है]
[धीरे से आह भरता है]
[लाइन रिंगिंग]
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
चलो शुरू करें।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[राहत की साँस लेते हुए]
[टीवी पर समाचार एंकर] म्यांगसूनडांग,
80 साल के इतिहास वाली एक बेकरी,
बड़ा निवेश प्राप्त करने का संदेह है
एक निवेश फर्म से
फर्जी आपूर्ति अनुबंध के माध्यम से।
वैश्विक होटल काल्ट्ज़ के साथ एक नकली आपूर्ति अनुबंध को संपार्श्विक के रूप में उपयोग करते हुए ,
म्यांगसूंडांग ने कथित तौर पर प्राप्त किया
अमेरिकी फर्म बीक्यू कैपिटल से 30 बिलियन वॉन का निवेश ।
म्यांगसूनडांग ने इस वर्ष राष्ट्रपति पुरस्कार जीता
अपने उत्कृष्ट
सामाजिक योगदान के लिए...
[मियॉन गहरी साँस लेता है]
माँ को धोखा दिया गया।
तुम्हें पता है वो कैसी है।
वह कभी भी भटकेगी नहीं।
जाली अनुबंध?
-[भारी साँस लेते हुए] हे भगवान्.
-माँ...
क्या हमें पहले इस डेविड नाम के व्यक्ति को नहीं पकड़ना चाहिए?
हमें इस आदमी को पकड़ने के लिए जांच का अनुरोध करना चाहिए
ताकि...
इसका कोई फायदा नहीं है. [आह भरते हुए]
यह अभी भी एक तथ्य है
अध्यक्ष ने
फर्जी अनुबंध के माध्यम से निवेश प्राप्त किया।
[आह भरते हुए] मुझे
उसे रोकने के लिए और अधिक प्रयास करना चाहिए था।
लेकिन क्या यह वास्तव में सच है?
सुश्री किम ने कहा
दादी हाल ही तक डेविड से मिलती थीं।
क्या यह आपूर्ति योजना पर चर्चा करने के लिए नहीं था?
वह उससे एक अलग कारण से मिली थी।
उससे यह बात गुप्त रखने के लिए कहना
निवेशकों से कहा गया
कि अनुबंध को स्थगित कर दिया गया है।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[हंगू धीरे से आह भरता है]
मार्केटिंग टीम
[हंगू] अध्यक्ष के रूप में अपने पहले वर्ष में,
हमारा परिचालन लाभ आधा रह गया।
राजस्व स्थिर रहा,
लेकिन सभी अंशकालिक कर्मचारियों को
पूर्णकालिक कर्मचारियों में बदलना
श्रम लागत आसमान छूने लगी।
और लॉजिस्टिक्स हब पर मुकदमा हारने के बाद ,
हम घाटे में और अधिक डूब गए।
काल्ट्ज़ होटल के अनुबंध में जालसाजी करके,
जिस पर अभी भी बातचीत चल रही थी,
उसने मुझसे कहा
कि पहले निवेश सुरक्षित कर लो।
आग बुझाकर,
मुझे लगता है कि वह इस बीच अनुबंध पर हस्ताक्षर करवाना चाहती थी ।
[आह भरते हुए]
इस पूरे समय,
वह अपने आप ही संघर्ष कर रही है।
सुश्री किम
[फ़ोन कंपन]
[♪ पृष्ठभूमि में मधुर जैज़ संगीत बज रहा है]
आप मेरे कार्यालय में आ सकते थे।
मुझे आपसे निजी तौर पर कुछ कहना है।
अध्यक्ष महोदया को शायद यह पता नहीं था
कि काल्ट्ज़ के साथ किया गया अनुबंध फर्जी था।
क्या?
जिस दिन वह गिर पड़ी,
उसने मुझसे डेविड पर नजर रखने को कहा।
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
[जूही] अगर उसे पता होता
कि यह एक नकली अनुबंध है,
वह मुझसे उसकी जांच करने के लिए क्यों कहेगी?
उसे तो यह भी नहीं पता था कि उसे नौकरी से निकाल दिया गया है।
[फिलन्युन] यह ठीक नहीं लगता।
मैं चाहता हूं कि आप
निदेशक जंग को बताए बिना इसकी जांच करें।
दादी.
मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि आप सही थे.
बुलेटिन बोर्ड
एक सामाजिक रूप से जिम्मेदार कंपनी होने के लिए इतना कुछ
[सोंगही आह भरते हुए]
यह सचमुच गड़बड़ हो रहा है।
लोग पहले से ही बहिष्कार शुरू कर रहे हैं।
राष्ट्रपति पुरस्कार लौटाएं!
[♪ उदासी भरा संगीत जारी है]
श्री किम.
रात का खाना खाया?
[थकान से आह भरते हुए]
मुझे ज़्यादा भूख नहीं लगती।
खैर, आप यहाँ क्यों आये हैं?
आप क्या सोचते हैं?
-मैं आपकी आहें सुनने आया हूँ।
-[हल्के से हँसता है]
गंभीरता से।
कहते हैं कि जब चीजें कठिन होती हैं
तो तीन गहरी आहें भरने से मदद मिलती है।
बकवास।
मैं गंभीर हूँ। कोशिश करो।
जारी रखें।
[आह भरते हुए]
[धीरे से आह भरता है]
आप सचमुच चिंतित होंगे।
[आहें भरता है, हंसता है]
मैं आपकी आहों से बता सकता हूं।
[स्वीकार करता है]
-[आह भरते हुए]
-तुम्हें थोड़ा बेहतर महसूस हो रहा है, है ना?
हम्म्म-हम्म.
आप मुझे किसी भी विषय पर बता सकते हैं।
मैं एक कान से सुनूंगा
और दूसरे से निकाल दूंगा।
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
[जीभ चटकाता है]
[धीरे से आह भरता है]
[मेरी अंग्रेजी में] ठीक है।
[मेरी कोरियाई भाषा में गा रही है]
♪ मैं जानना चाहती हूँ ♪
♪ आपके बारे में छोटी-छोटी बातें भी ♪
♪ लेकिन किसी कारण से ♪
♪ तुम मुझे मत बताओ ♪
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
हे भगवान, अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मैं तुम्हें बता देता।
ठीक है, मैं करूँगा.
-क्या हम टहलने चलें?
-ज़रूर।
तो, तुम्हें
अभी अपने चाचा पर शक है, है ना?
मुझे तब भी संदेह था जब उन्होंने मुझे
जे कंसल्टिंग के बारे में जानकारी लेने को कहा।
मैं उससे पूछ भी नहीं सका.
बिल्कुल नहीं।
आपने कहा कि वह आपके लिए पिता समान थे।
ऐसा नहीं है कि अभी तक कोई ठोस सबूत उपलब्ध है।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि वह झूठ बोल रहा है।
तो फिर तुम्हें सच उजागर करना चाहिए.
जब कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर आप भरोसा करते हैं, आपको धोखा देता है,
सर्वप्रथम,
आप सोचने लगते हैं कि उन्होंने आपसे झूठ क्यों बोला।
फिर आप खुद को दोष देना शुरू कर देते हैं।
आप सोचने लगते हैं कि
आपने क्या ग़लत किया है,
और जब यह गलत होने लगा।
लेकिन अगर आप इसके बारे में फिर से सोचें,
ऐसा इसलिए नहीं है कि आपने कुछ किया है।
जिस व्यक्ति ने आपके साथ विश्वासघात किया है, वह दोषी है।
तो, अगर आपके चाचा
किसी बात पर झूठ बोल रहे हैं,
तुम्हें इसे प्रकट करना चाहिए.
इससे पहले कि वह कुछ बुरा करे।
क्या आप म्यांगसून्दांग को बचाने नहीं जा रहे हैं?
उत्तराधिकारी का उद्देश्य यही है।
आपके अलावा कोई और यह काम नहीं कर सकता।
ज्यादा मत सोचो.
अभी वही करो जो तुम कर सकते हो।
[♪ कोमल, मार्मिक संगीत बज रहा है]
यदि कोई आपको कष्ट देता है तो
मैं उसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
[हंसी]
धन्यवाद।
[मेरी] अगर कोई तुम्हें कष्ट देगा तो
मैं उसे बर्दाश्त नहीं करूंगी।
[आह भरते हुए]
[♪
पृष्ठभूमि में मधुर जैज़ संगीत बज रहा है]
आप यहाँ हैं.
क्या आप भी यही पेय पीना चाहेंगे?
जी कहिये।
ठीक है।
कम से कम नमस्ते तो कहो.
आखिरकार हम एक रहस्य साझा करते हैं।
क्या अजनबी होने का नाटक करना बेहतर नहीं है ?
मुझे यकीन है कि यह बेहतर होगा.
आपको ऐसा लगता है?
खैर, मेरा सुझाव स्वीकार करने के लिए धन्यवाद ।
मैं अभी भी इसके बारे में सोच रहा हूँ।
ज़्यादा आगे मत बढ़ो।
क्या आपका बॉस अभी भी आप पर दबाव डाल रहा है?
उसे मेरी रिकॉर्डिंग सुनाओ,
फिर वह एक शब्द भी नहीं बोलेगा।
फिर वह अस्पताल की फंडिंग बंद कर देगा।
वाह, कितना तुच्छ!
यही व्यापार की दुनिया है।
मुझे यह समझ नहीं आया.
आप इतनी दूर क्यों जा रहे हैं?
आपने कहा कि श्री किम
आपको एक महिला के रूप में नहीं देखते हैं।
श्री बेक.
क्या आपने कभी
किसी को सचमुच पसंद नहीं किया?
आप चाहते हैं कि वे अच्छा करें।
आप उनकी रक्षा करना चाहते हैं.
आप उनका दर्द ऐसे महसूस करते हैं जैसे वह आपका अपना दर्द हो।
इसके पीछे कोई कारण नहीं है,
चाहे आप इसे खोजने का कितना भी प्रयास करें।
यह एक स्वचालित प्रतिक्रिया है।
फिर भी, ऐसा नहीं है कि वह इस पर ध्यान भी देगा।
मुझे कठोर सत्य सुनाना बंद करो।
भले ही वह ध्यान न दे,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, ठीक है?
[धीरे से आह भरता है]
यदि मैंने आपको ठेस पहुंचाई हो तो मुझे खेद है।
क्योंकि तुमने मेरे बारे में एक बात सुनी है,
मुझे थोड़ा सा...
संवेदनशील।
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
क्या सुना?
क्या मैंने कुछ सुना?
मुझे कोई परवाह नहीं है। आप इसे सुलझा लीजिए।
अरे, ऐसा करो जैसे तुमने
मेरे पिताजी को ब्लैकमेल करके पैसे दिए हों
तुम्हें पढ़ने के लिए विदेश भेजने के लिए
क्योंकि तुमने मेरे लिए परीक्षा दी थी।
आप बहुत फुर्तीले हुआ करते थे।
तुमने अपना स्पर्श क्यों खो दिया है?
क्या आपके लिए जीवन कुछ ज्यादा ही अच्छा हो गया है?
कुछ नहीं।
आप जानते हैं, लोगों को वास्तव में
इस बात में कोई दिलचस्पी नहीं है कि आपने कैसे जीवन जिया है।
तो, इस तरह से दोषी बनने का नाटक करना बंद करो।
[हकलाते हुए] मुझे कोई अपराधबोध नहीं है।
मुझे लगता है कि आप ऐसा करते हैं,
[मजाक करते हुए] आपकी हकलाहट को देखकर लगता है।
[धीरे से हँसता है]
[जिंगयेओंग हंसता है]
[हंसी]
यदि आपको कोई उपकार मिला है,
तो उसे ठीक वैसा ही चुकाएं जैसा आप पर बकाया है।
मैं समझता हूं कि इससे आगे कुछ भी अतिशयोक्तिपूर्ण है।
आपको पता है,
आप बहुत ऊंचे और शक्तिशाली होने का दिखावा करते हैं,
लेकिन आप थोड़े मूर्ख हैं।
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में नहीं जानता कि
आप उन पर कितना बकाया रखते हैं,
लेकिन क्या आपने इतनी मेहनत नहीं की है
कि आपको इसका फल मिल जाए?
फिर आपको कुछ और करने की जरूरत नहीं है।
मेरी राय में,
अपने बॉस की तुलना में,
जो बीमार होने का नाटक करता है,
आप सौ,
हज़ार गुना ज़्यादा बुद्धिमान हैं।
इसलिए, आपको इसे सहन करते रहने की आवश्यकता नहीं है ।
वास्तव में,
आपके पास वह सब है जो इसके लिए आवश्यक है।
जिस तरह से मैं इसे देखता हूं, आप बिल्कुल ठीक हैं।
क्या, आप चाहते हैं
कि मैं आपके लिए कोई दूसरी नौकरी ढूंढ दूं?
[धीरे से हँसता है]
[गहरी साँस लेता है]
निवेश अनुबंध
अनुच्छेद 8, खंड 3.
उल्लंघन के लिए जुर्माना भरने के बजाय,
इसमें कहा गया है कि बीक्यू कैपिटल
प्रबंधन में भाग ले सकता है।
यही वह धारा है जिस पर आपको ध्यान दिलाना चाहिए।
तो क्या इसका औचित्य
निवेश के दौर में तेजी लाने से है?
जुर्माने सहित
यह राशि लगभग 60 बिलियन वॉन है।
यह लगभग 35 प्रतिशत हिस्सेदारी है।
इसके साथ ही, हम उपनियमों को बदल सकते हैं,
निदेशकों की नियुक्ति करना,
या विलय और अधिग्रहण को मंजूरी देना।
एक बार जब हम प्रबंधन नियंत्रण अपने हाथ में ले लेंगे, तो
मैं कंपनी को टुकड़ों में बेच दूंगा।
[अंग्रेज़ी में] ठीक है.
[कोरियाई में] इन सब से पहले,
कुछ और है
मैं आपसे इसकी पुष्टि करना चाहता हूं।
[धीरे से हँसता है]
आपसी तलाक की पुष्टि प्रपत्र
आवेदक जंग हांगू
[धीरे से हँसता है]
[♪ मनोरंजक, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हंगू धीरे से हंसता है]
[घूँट भरता है, आह भरता है]
[राहत की साँस लेते हुए]
पति जंग हांगू
[थका हुआ आह भरते हुए]
इस सारी अराजकता में मैं कोई काम नहीं कर पा रहा हूं ।
[थकान भरी आह भरते हुए]
मुझे इसके बारे में बताओ।
मैं शो छोड़ना चाहता हूं...
आई एम सिंगल के निर्माता
[सुश्री ओह] आप क्या करेंगी?
-माफ करना?
-कंपनी बिकने वाली है।
आराम करने का कोई समय नहीं है.
[आह भरते हुए]
इसीलिए मैं पीछे हट गया।
किससे पीछे हटे?
मुझे लगता है कि अगर मैं शो में हूं तो लोग सिर्फ बातें ही करेंगे ।
मैंने अभी उन्हें संदेश भेजा है कि मैं पद छोड़ रहा हूँ
उन्होंने निजी कारणों से शो से नाम वापस ले लिया है।
मैं आपसे 'आई एम सिंगल' के बारे में नहीं पूछ रहा था।
एक अफवाह चल रही है
कि बीक्यू कैपिटल
हमारी कंपनी चलाएगी।
अरे ऐसा है।
[उपहास करता है]
मुझे हमारी कंपनी पर विश्वास है.
अगर यह ऐसे ही गिरने वाला होता तो
मैं यहां काम नहीं करता।
दरअसल, मैं भी.
हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
[धीरे से कराहता है]
[आह भरते हुए] कितना भोला.
नया बायोडाटा लिखना शुरू करें।
आपको युवा अवस्था से ही आगे बढ़ना चाहिए।
एक बार जब आप बड़े हो जाएंगे, तो
बहुत सी जगहें आपको नौकरी पर नहीं रखेंगी।
[सुश्री ओह] बेशक,
स्वामित्व बदलने पर छंटनी होगी।
अब आपको नौकरी की तलाश करनी चाहिए।
तुमने पाँच साल से काम नहीं किया है।
ज़रा विवेक तो रखो।
क्या? एक हाउस हसबैंड?
अरे, मैं ही खाना बनाती हूँ,
हमारे बच्चे के लिए भुगतान करता है,
और अपनी माँ की देखभाल करता है, बेवकूफ़!
बस फोन रख दो! हे भगवान!
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[चिढ़कर आह भरते हुए]
इस दर पर तो मुझे सचमुच नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
मुझे क्या करना?
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[निराशा में आह भरते हुए]
अपेक्षित BQ प्रतिक्रिया
बीक्यू वार्ता प्रतिक्रिया योजना
बड़े पैमाने पर छंटनी के खिलाफ उपाय
यह बात अचानक मेरे दिमाग में आई
इन लोगों का भविष्य
इस समझौते पर निर्भर करता है।
[आह भरते हुए] मुझे सचमुच अच्छा प्रदर्शन करना है।
जब दादी माँ आस-पास होती थीं,
जिम्मेदारी का बोझ
इतना भारी नहीं लगता था।
बिल्कुल।
क्या आपने सोचा था कि आप अकेले नीचे जाएंगे?
यह कर्मचारियों के लिए अंत होगा,
और मेरी कंपनी के लिए भी।
म्यांगसूंडांग मेरे लिए एक बहुत बड़ा ग्राहक है।
मैं इसीलिए यहाँ हूँ। यह
देखने के लिए कि क्या तुम अच्छा काम कर रहे हो।
क्या आप जानते हैं
मैं कब सबसे अधिक उत्साहित होता हूँ
और कब यह मेरे लिए सबसे कठिन होता है?
वेतन का दिन.
मुझे पता है,
मेरी कंपनी छोटी है
और उसमें केवल एक ही कर्मचारी है।
[♪ मार्मिक संगीत बज रहा है]
लेकिन जब उस महीने हमारे पास कोई काम नहीं होता,
निकट आता वेतन-दिवस भयावह है।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं अपने कर्मचारी को वेतन देने के लिए ही जीता हूं।
कार्य संतुलन?
वह क्या है?
भले ही मुझे ऐसा लगे कि मैं
सारी रात काम करने के कारण थककर चूर हो जाऊँगा,
अपने कर्मचारी को समय पर भुगतान करने के बाद,
मुझे बहुत गर्व महसूस हो रहा है.
ऐसा लगता है जैसे
मैं लोगों से किया कोई वादा निभा रहा हूँ
जिन्होंने मुझ पर भरोसा किया और मेरे साथ काम किया।
इतनी ज़िम्मेदारी महसूस करने के बाद,
मुझे लगता है कि मैं वयस्क हो गया हूं।
मैं कोशिश करता रहूँगा.
[धीरे से आह भरता है]
मुझे आशा है कि
कल निवेशक के साथ सब ठीक रहेगा।
यदि आप जुर्माना नहीं भर सकते,
वे संभवतः
प्रबंधन अपने हाथ में ले लेंगे, है ना?
हाँ।
वे संभवतः छंटनी से शुरुआत करेंगे।
इसलिए, मैं चिंतित हूं।
मुझे इसे हर कीमत पर रोकना होगा।
बीक्यू कैपिटल के सीईओ कैसे हैं?
उसका नाम सिल्विया है.
वह एक कोरियाई अमेरिकी है।
लेकिन मैं उसके नाम के अलावा कुछ नहीं जानता ।
इस व्यक्ति...
मैंने उसे कहीं देखा है.
अरे रुको!
यह देखो।
यह फोटो उस विदाई समारोह की है
जब सोरी ने अपना रेस्तरां छोड़ा था।
क्या वह वही व्यक्ति नहीं है?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[किम वूजू] वह कौन है?
[मेरी] वह रेस्तरां की मालकिन है।
लेकिन उसका नाम अलग है.
उसने बताया कि उसका नाम जेसिका है, सिल्विया नहीं।
जेसिका?
[जॉन अंग्रेज़ी में] चूँकि पता
बिल्कुल मेल खाता है,
मैंने पता किया कि क्या मालिक
वही व्यक्ति है, और यह वही था।
उसका नाम जेसिका है.
जे कंसल्टिंग अमेरिका
कंपनी वित्तीय
सीईओ जेसिका
[मेरी] क्या आपको लगता है कि वह जुड़वाँ है?
उपाय
यह क्या है?
-[फ़ोन कंपन]
-[मेरी] क्या यह आपके बॉस हैं?
[सोरी] हाँ, यह है।
यह फोटो आपको कहां से मिला?
[लाइन जुड़ती है]
सिर
[मेरी] फोटो को ध्यान से देखो।
उसका नाम सिल्विया है।
क्या आपको यकीन है कि यह आपका बॉस है?
[सोरी] मैंने तुमसे कहा था कि यह वही है।
-वह जुड़वाँ नहीं है?
-वह नहीं है।
यह उसका पति है जो उसके ठीक बगल में है।
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
उसके पति?
तुम्हें कैसे पता? तुमने उसे देखा था?
हाँ।
मैंने उसे तब देखा जब मैं
उसके बेटे को स्कूल छोड़ने गया था।
[हंगू और हेनरी हंसते हैं]
वह भारी है.
मैं दृढ़ हूं।
[Meri] Okay.
अलविदा।
वह आपके चाचा हैं, है न?
वह है।
आपको क्या लगता है यहां क्या हो रहा है?
मुझे लगता है...
सिल्विया और जेसिका
एक ही व्यक्ति हैं.
परन्तु फिर...
इसका मत...
आपके चाचा उन लोगों के साथ काम कर रहे हैं
जो कंपनी पर कब्ज़ा करने की कोशिश कर रहे हैं।
इसकी बहुत सम्भावना है।
यदि डेविड भी इसमें शामिल होता...
तो फिर, क्या आपको लगता है कि
आपकी चाची को यह सब पता है?
यहां तक ​​कि उनका एक बेटा भी अमेरिका में है।
म्यांगसूंडांग
आपसी तलाक की पुष्टि प्रपत्र
आवेदक जंग हांगू
[आह भरते हुए]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या? कुछ नहीं.
यह क्या है?
मुझे माँ से मिलने अस्पताल जाना है।
क्या आप ड्राइव कर सकते हैं?
मैं अभी बहुत थक गया हूं.
ठीक है।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
स्वागत है महोदया।
काफी समय हो गया है। आप कैसे हैं?
जैसा कि आप जानते हैं, कंपनी थोड़ी...
[जेसिका] मुझे यह सुनकर दुख हुआ।
आइये हम सब मिलकर विचार करें
और इसका समाधान निकालें।
बिल्कुल।
ये हमारे टीम लीडर हैं
जो आज हमारे साथ शामिल हो रहे हैं।
वे अध्यक्षा के पोते हैं।
मैं सिल्विया ओह, बीक्यू कैपिटल की सीईओ हूं।
[स्वीकार करता है]
मैं जंग युंगसू हूं।
मैं किम वूजू हूं।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[हंगू] कृपया बैठिए।
रोजगार सुरक्षा?
[जीभ चटकाता है, उपहास करता है]
मुझे लगता है आप ग़लत हैं.
हम कोई चैरिटी नहीं चला रहे हैं।
हम निवेशक हैं।
तथापि,
फैक्ट्री श्रमिकों से लेकर
डिलीवरी ड्राइवरों और कैफे कर्मचारियों तक।
वे सभी म्यांगसूंडांग में पूर्णकालिक कर्मचारी हैं ।
-तो, छंटनी नहीं हो सकती--
-यदि आप नहीं कर सकते,
जुर्माना भरें.
[युंगसू] महोदया।
[हल्के से हँसते हुए]
कृपया इतना कठोर मत बनो।
यदि आप हमें थोड़ा समय दें तो
हम कोई समाधान निकाल लेंगे।
[जेसिका धीरे से हंसती है]
जनता की राय ख़राब होने के कारण बिक्री में गिरावट आ रही है ,
और आपकी
सारी संपत्ति अचल संपत्ति में बंधी हुई है।
मैंने यह भी सुना है कि आपको
कोई अतिरिक्त ऋण नहीं मिल सकता।
क्या यह सही नहीं है?
तो आप क्या कर सकते हैं?
यदि आप
कम से कम निवेश की वसूली करना चाहते हैं,
आपको कंपनी को टुकड़ों में बेचना पड़ेगा ।
क्या आप यही चाहते हैं?
महोदया...
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
ठीक है।
हम पहले आपके अनुरोधों के संबंध में आपस में चर्चा करेंगे ।
सीएफओ
जंग हांगू
आप इतने भावुक कैसे हो सकते हैं?
उसका विरोध करने से कुछ भी अच्छा नहीं होगा।
लेकिन...
[मेरी] देखते हैं तुम्हारे चाचा की क्या प्रतिक्रिया होती है।
फिर हम अपनी रणनीति बना सकते हैं।
मुझे माफ़ करें।
यह बहुत अनुचित था.
[आह भरते हुए] मुझे पता है।
लेकिन यह इसके लिए उपयुक्त समय नहीं है।
तब,
आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?
[आह भरते हुए]
हमें उसकी मांगों को मानना ​​ही होगा।
हमें
सभी प्रबंधन स्तरों पर छंटनी से शुरुआत करनी चाहिए,
और कारखानों को जल्दी से बेच दें
और नकदी सुरक्षित करने के लिए अन्य अचल संपत्ति।
यह काफी नुकसानदायक होगा, लेकिन...
यह वैसा ही है जैसा हमने उम्मीद की थी।
उन्होंने अजनबी होने का नाटक किया।
वे इसे बहुत सस्ते दामों पर बेचने की कोशिश कर रहे हैं
और इसे एक खाली खोल में बदल दें।
फिर वे स्वामित्व वाली प्रौद्योगिकी और ब्रांड बेचेंगे ।
यह निराश करने वाला है।
क्या हम उन्हें बेनकाब नहीं कर सकते?
सबको अपने अफेयर के बारे में बताएं
और उनके अधिग्रहण की योजना।
लेकिन व्यभिचार को निर्णायक सबूत के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता ।
हमें ठोस सबूत चाहिए
कि उन्होंने धोखाधड़ी की साजिश रची।
हम उनके व्यभिचार की रिपोर्ट करके उनके फोन या खातों तक नहीं पहुंच सकते ।
और यदि वे इस बात पर जोर देते हैं
कि उनका कार्य-संबंध असंबद्ध है,
इससे हमें कुछ हासिल नहीं होगा।
[गहरी साँस लेता है, छोड़ता है]
मैं चाहता हूं कि अध्यक्ष महोदया
को होश आ जाए।
[आह भरते हुए]
[हृदय मॉनिटर लगातार बीप करता है]
[मियॉन] माँ.
कृपया जाग जाओ।
[रोते हुए] उठो
ताकि मैं तुम्हें बता सकूँ कि मुझे माफ़ कर दो।
तुम हमेशा मुझे ही बुरा इंसान क्यों बनाते हो?
[सूँघता है]
माँ, कृपया जाग जाओ।
[सूँघते हुए]
[रोते हुए] मुझे माफ़ करना.
जागो।
[मियॉन रोना जारी रखती है]
क्या?
दादी जाग गयीं?
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
ठीक है, माँ.
मैं अब अस्पताल जाऊँगा.
[लिफ्ट की झंकार]
[जेसिका] एक, दो, तीन।
मेरा।
[हंसी]
[अंग्रेज़ी में] अब मेरी बारी है, मम्मी।
एक, दो. [हांफते हुए]
तुमने दो लिये?
मेरी बारी। देखो।
एक...
पकड़ना।
नमस्ते?
वो उठी?
[धीरे से आह भरता है]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
VIP
KO PHILNYUN
[हंगू] वह बूढ़ी डायन सब कुछ जानती है।
हमें अब उससे छुटकारा पाना होगा.
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
-[हांफता है, चिल्लाता है]
-[गुर्राता है]
[गुर्राहट] मुझे जाने दो!
[गुर्राहट]
[घुरघुराहट, हांफना]
[हाँफते हुए]
[चिल्लाता है]
[चिल्लाता है, घुरघुराता है]
[गुर्राहट] मुझे जाने दो!
-[चिल्लाता है]
-[दोनों हांफते हैं]
ओह मिनजियोंग.
[हाँफते हुए]
[दोनों घुरघुराते हुए]
[जेसिका] नहीं...
नहीं।
सुश्री ओह मिनजियोंग.
-आप हत्या के प्रयास के आरोप में गिरफ्तार हैं।
-नहीं।
-नहीं.
-तुम्हें चुप रहने का अधिकार है,
वकील का अधिकार,
और अपनी गिरफ्तारी की समीक्षा का अनुरोध करने का अधिकार ।
-[जेसिका] नहीं!
-[अधिकारी] उसे ले जाओ।
[जेसिका घुरघुराती है, चिल्लाती है]
मुझे जाने दो, लानत है।
जाने दो!
[♪ संगीत चरमोत्कर्ष]
यह दुखदायक है।
[किम वूजू] हम उनकी रिपोर्ट करके उनके फ़ोन या खातों तक नहीं पहुँच सकते ।
और यदि वे इस बात पर जोर देते हैं
कि उनका काम से कोई संबंध नहीं है,
इसका कोई फायदा नहीं होगा.
मैं चाहता हूं कि अध्यक्ष महोदया
को होश आ जाए।
[आह भरते हुए]
[धीरे से हांफता है]
चलो उसे जगाते हैं।
फिर दोषी सामने आएगा,
जो उसके जाग जाने से डरता है।
उस व्यक्ति को पकड़ो
उनके फोन और खातों तक पहुंच प्राप्त करने के लिए ।
ऐसा करने के लिए हमें इस व्यक्ति की मदद की ज़रूरत है।
[युंगसू] क्या? सिल्विया ओह?
[किम वूजू] मुझे आपको यह बताते हुए दुख हो रहा है,
लेकिन मुझे उसके और अंकल के बीच के रिश्ते पर पूरा यकीन है ।
और वह महिला भी
अमेरिका में जे कंसल्टिंग से संबंधित है--
वहाँ रुकें।
तुम्हें पता था?
[धीरे से आह भरता है]
मुझे पहले से ही पता था कि पिताजी के पास एक औरत है।
मुझे यह भी पता था कि वह अमेरिका में है।
लेकिन... [आह भरते हुए]
मुझे नहीं पता था कि वह सिल्विया ओह थी।
मुझे यकीन है कि यह बहुत कुछ है।
एक और समस्या है.
चाचा और वह महिला
कंपनी को बेचने की योजना बना रहे हैं।
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
लेकिन आपके पास कोई सबूत नहीं है।
यह सिर्फ़ आपका अनुमान है।
बिल्कुल, और मुझे
सबूत ढूंढने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
दादी की सुरक्षा के लिए, कंपनी,
और यहां तक ​​कि आंटी...
[आह भरते हुए] मुझे क्या करना होगा?
[♪ चुपके से संगीत बज रहा है]
क्या?
दादी जाग गयीं?
[लिफ्ट बटन बीप]
[धीरे से आह भरता है]
ठीक है, माँ.
मैं अब अस्पताल जाऊँगा.
[लिफ्ट की झंकार]
[थका हुआ आह भरते हुए]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
उसके सिर पर ध्यान दो।
[मेरी] सुश्री ओह मिंजियोंग आईं,
निदेशक जंग नहीं।
[किम वूजू] किसी को पकड़ा गया है,
और यह तो बस शुरुआत है।
एक बार जब वे उसकी जांच करेंगे तो
पता चल जाएगा कि वह किसके साथ जुड़ी हुई है।
[सायरन बजना]
अच्छा काम।
मुझे यकीन है कि यह आपके लिए कठिन था।
आपने भी अच्छा किया.
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
क्या आप कुछ खाना चाहते हैं?
ज़रूर।
आप क्या खाना चाहते हो?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
-मसालेदार तला हुआ सूअर का मांस?
-[हंसते हुए]
सियोल के एक अस्पताल में,
बीक्यू कैपिटल के सीईओ, ओह मिनजियोंग,
प्रयास करने के लिए गिरफ्तार किया गया था
मायुंगसुंडांग की अध्यक्ष
को फिलन्युन को जहर देने के लिए।
पुलिस के अनुसार,
कल सुबह-सुबह,
सुश्री ओह ने अध्यक्ष के
वीआईपी अस्पताल कक्ष में घुसपैठ की,
उसे नशीला पदार्थ देने के प्रयास में।
[रिपोर्टर 1] जाली अनुबंध के साथ,
म्यांगसून्दांग पर
निवेश धोखाधड़ी का आरोप लगाया गया था।
लेकिन पुलिस ने पुष्टि की है
कि म्यांगसून्दांग
मूलतः पीड़ित था।
[रिपोर्टर 2] पुलिस को
सुश्री ओह के फ़ोन और ईमेल से सबूत मिले
यह दर्शाता है कि उसने
काल्ट्ज़ होटल के एक पूर्व कार्यकारी के साथ मिलकर साजिश रची थी
अनुबंध में जालसाजी करना
और धोखाधड़ी को अंजाम देना।
पुलिस अब
इंटरपोल के साथ सहयोग कर रही है...
मैंने उन्हें पहले ही बता दिया है।
मैंने उनसे कहा कि अध्यक्ष महोदया
ऐसा कभी नहीं करेंगी।
लेकिन आजकल युवा लोग
कंपनी के प्रति वफादार नहीं हैं।
उन्होंने अन्य कम्पनियों को अपना बायोडाटा भेजने का प्रयास किया ,
इसलिए मैंने उन्हें खूब खरी-खोटी सुनाई।
मैंने उनसे कहा कि उन्हें कंपनी के प्रति इतना बेवफा नहीं होना चाहिए ।
[अजीब तरह से हँसता है]
ओह, हे दोस्तों। [हंसी]
वे यहां कब पहुंचे?
सुश्री ओह...
कैसा देशद्रोही है!
-क्या आप जानते हैं कि
हम यह कितना कठिन काम कर सकते हैं!
चलो, कड़ी मेहनत करें। चलो!
[वोनसियोक गला साफ़ करता है]
आप सभी का धन्यवाद।
कंपनी पर विश्वास करने के लिए.
मुझे लगता है कि आपके कारण ही हम इस संकट से उबर पाए ।
मुझे यकीन है कि आपके लिए यह सबसे कठिन था, श्री किम।
[हल्के से हँसते हैं]
तो फिर अब क्या हो रहा है?
मैंने अफवाह सुनी
कि निर्देशक जंग इसमें शामिल थे।
सेजंग, मैंने तुमसे कहा था कि यह एक रहस्य है।
[फुसफुसाते हुए] क्या यह कोई रहस्य था?
[वोनसियोक फुसफुसाता है] क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
[सेजंग] मुझे लगा कि
टीम में हर कोई जानता है।
[फ़ोन कंपन]
जंगमुन पुलिस स्टेशन, डिटेक्टिव पार्क
[डिटेक्टिव पार्क]
सुश्री ओह के फोन के फोरेंसिक विश्लेषण से,
हमें सबूत मिले
कि उसने डेविड के साथ मिलकर षड्यंत्र रचा था।
लेकिन उनके और श्री जंग हांगू के बीच कोई व्यक्तिगत संदेश नहीं थे ।
श्री जंग के खाते में भी कोई लेनदेन नहीं हुआ ।
वास्तव में?
वह सियोल में किसी को नहीं जानती,
मेरे पास आने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
[आहें भरता है, जीभ चटकाता है]
ऐसा नहीं है कि आपने कुछ ग़लत किया है।
धीरे धीरे खाएं।
ठीक है।
[अंग्रेज़ी में] यह बहुत स्वादिष्ट है।
[हंसते हुए]
जब आप खाना खा रहे हों तो इसे नीचे रख दें।
नहीं।
[कोरियाई में] नहीं.
वह मेरे साथ खाना खा रहा है.
अच्छा।
मुझे लगता है कि अकेले खाना खाने से अकेलापन महसूस हो सकता है।
-तो फिर साथ में खाना खाओ।
-[हंसी]
[अंग्रेज़ी में] आप भी कुछ खाना चाहते हैं?
मैंने एक रेस्तरां मैनेजर से,
जिसके साथ मैं काम करता था, उसकी देखभाल करने को कहा।
मैंने उससे केवल
कुछ दिनों के लिए मदद मांगी थी।
तो, कृपया हेनरी का ध्यान रखें।
चिंता मत करो।
आपने सर्वर से सारे रिकॉर्ड हटा दिए हैं , है ना?
हाँ।
मैंने वह फोन भी हटा दिया है
जिसका इस्तेमाल मैं आपसे संपर्क करने के लिए करता था।
आपने बहुत अच्छा किया. [हंसते हुए]
किसी को हेनरी की देखभाल करनी होगी।
वकील ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि आपको लगभग 15 साल की सजा मिलेगी।
लेकिन मैं आपको जल्द से जल्द बाहर निकालने के लिए सबसे अच्छे वकील का उपयोग करूंगा ।
आपको बस चुप रहना है।
तुम्हें तलाक मिल जाएगा
और हेनरी को अमेरिका ले जाओ, है ना?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
बिल्कुल।
चिंता मत करो।
[♪ नाटकीय स्टिंग, संगीत धीमा]
आप पहले से फोन किए बिना क्यों आते हैं?
क्या आप कहीं से आ रहे हैं?
ओह, मेरी बाहर मीटिंग थी।
क्या आप सुश्री ओह मिनजियोंग के साथ बैठक से नहीं आए हैं ?
[♪ मनोरंजक, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
आप क्या कह रहे हैं?
मैं आपके रिश्ते के बारे में जानता हूं.
कि तुमने हमसे झूठ बोला
जे कंसल्टिंग के माध्यम से कंपनी के धन का गबन करना ।
[धीरे से उपहास करता है]
और आपका एक बेटा अमेरिका में है।
चाचा,
मैं सब कुछ उजागर कर दूँगा
कि आपने
सुश्री ओह मिनजियोंग के साथ मिलकर षड्यंत्र रचा है।
मुझे ब्लैकमेल किया गया।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मैं उसकी धमकियों से घसीटा जा रहा था।
उसने कहा कि अगर मुझे पैसे नहीं मिले तो वह चुपचाप नहीं बैठेगी ।
उसने यह भी कहा कि बच्चा मेरा है,
लेकिन मुझे पूरा यकीन नहीं है।
मैं भी डरा हुआ हूं.
मुझ पर विश्वास करो।
जे कंसल्टिंग के साथ निजी अनुबंध के अलावा ,
मेरा बीक्यू कैपिटल से कोई लेना-देना नहीं था।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[युंगसू उपहास करता है]
क्या उन्होंने यही कहा था?
हाँ।
[चिढ़कर आह भरते हुए]
[उपहास करता है]
[थका हुआ आह भरते हुए]
मुझे यकीन नहीं है कि इससे मदद मिलेगी,
लेकिन कम से कम यह साबित होगा
कि उनका रिश्ता
किसी धमकी पर आधारित नहीं था।
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[युंगसू] जब मैं 20 साल का था,
घर लौटते समय,
मैंने देखा कि पिताजी
कार में चुपके से फोन पर बात कर रहे थे।
वह हर रात घंटों तक गुप्त रूप से फोन पर बात करता रहता था ।
मैं सोच रहा था कि यह क्या है?
इसलिए, मैंने डैश कैम रिकॉर्डिंग सुनी।
[हंगू] मैं वूजू के स्कूल के सिलसिले में अगले हफ्ते न्यूयॉर्क जा रहा हूँ ।
यह एक तंग कार्यक्रम है,
तो फिर आप न्यूयॉर्क क्यों नहीं आते?
[माउस क्लिक]
क्या तुम पागल हो?
मैं न्यूयॉर्क में आपके पसंदीदा रेस्तरां को आरक्षित कर दूंगा ।
मुझे भी आपकी याद आती है।
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
यह गबन साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं है
और मेरी दादी की हत्या का प्रयास।
[थका हुआ आह भरते हुए]
तुमने दादी को मारने की कोशिश क्यों की?
क्या मुझे तुम्हें बताना चाहिए?
उसे मारे बिना भी,
आप कानूनी तौर पर म्यांगसूंडांग पर कब्जा कर सकते हैं।
लेकिन तुमने उसकी हत्या करने की कोशिश क्यों की?
शायद दादी जानती थीं
कि आपने और जंग हंगू
ने मिलकर साजिश रची।
मैं...
मुझें नहीं पता
जंग हांगु व्यक्तिगत रूप से।
सुश्री ओह.
मुझे लगता है कि आप दोष स्वीकार करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन क्या आपको लगता है कि जंग हंगू
अपना वादा निभाएगा?
[हंगू] मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
मैं उसकी धमकियों से घसीटा जा रहा था।
अगर मुझे पैसे नहीं मिलते तो वह चुपचाप बैठी नहीं रहती ।
उसने यह भी कहा कि बच्चा मेरा है,
लेकिन मुझे पूरा यकीन नहीं है।
मैं भी डरा हुआ हूं.
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
जंग हंगू पहले से ही
आपको और आपके बच्चे को छोड़ने की कोशिश कर रहा है।
तो, ध्यान से सोचो
यदि आप अपने बेटे की रक्षा करना चाहते हैं।
[जेसिका] मुझसे वादा करो...
हेनरी की सुरक्षा.
[सांस कांपना]
तब,
मैं तुम्हें वह दूंगा जो तुम चाहते हो।
[धीरे से आह भरता है]
सबूत है कि आपने
जंग हंगू के साथ षड्यंत्र किया था।
कहाँ है?
[सांस कांपना]
सीएफओ
जंग हांगू
[जेसिका] सिर्फ़ इसलिए कि मैंने
सर्वर और फ़ोन से छुटकारा पा लिया,
मुझे नहीं लगता कि आप सुरक्षित हैं.
क्योंकि यही सब कुछ नहीं है।
मत भूलना.
हम 25 साल पहले एक ही नाव पर सवार हुए थे,
और हम दोनों में से कोई भी पहले इससे बाहर नहीं निकल सकता।
"यह सब कुछ नहीं है..."
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[बैग खुलता है]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[झुंझलाहट में चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
[निराशा में चिल्लाता है]
[हाँफते हुए]
[♪ संगीत चरमोत्कर्ष]
[हेनरी अंग्रेज़ी में] मम्मी, रुको।
[हँसी] उसे देखो.
वह इसे हमेशा अपने साथ ले जाता है
क्योंकि यह आपकी ओर से एक उपहार है।
[हंसी]
[ऑब्जेक्ट क्लिक]
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[उपहास करता है]
[धीरे से आह भरता है]
[सेल फ़ोन चालू होता है]
[हंगू] आप यूनिट 401 की ओर आगे बढ़ें।
मैं तब चला जाऊंगा जब मेरी पत्नी सो जाएगी।
मेरे बहनोई ने देखा.
हमें सावधान रहना होगा.
बेशक, मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक सब कुछ ख़त्म न हो जाए।
चिंतित मत हो.
मुख्य बातों पर भाषण।
सब कुछ योजना के अनुसार होगा।
उन्होंने अभी-अभी
प्लेट नंबर सियोल 10 एनआई 3309 छोड़ा है
वे बस चले गए.
25 साल पहले
प्लेट संख्या सियोल 10 नी 3309 है।
[मियॉन] प्रिये.
आप क्या कर रहे हो?
आओ, कुछ फल खाओ।
ठीक है, मैं रास्ते में हूं।
[दोनों हंसते हैं]
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा।
उन्होंने अभी-अभी
प्लेट छोड़ी है: सियोल 10 एनआई 3309
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत जारी है]
निर्माणाधीन
प्रवेश निषेध
अंदर आना मन है
-वहां अवश्य ही कोई निर्माण स्थल होगा।
-मुझे ऐसा लगता है।
सियोल 10 इन 3309
क्या तुम अभी भी परेशान हो, वूजू?
यह मेरा जन्मदिन का तोहफ़ा था।
तुमने इसे यूंगसू को क्यों दिया?
यह मेरा था।
वह यह चाहता था.
उनका पूरा परिवार
आपको जन्मदिन की शुभकामना देने आया था।
-क्या आप उसे वह नहीं दे सकते?
-नहीं.
वह हमेशा वही लेता है जो मेरा है।
वह एक दुष्ट सुअर है.
आप अपने चचेरे भाई के बारे में ऐसी बात नहीं कर सकते ।
इसे वापस ले लो।
वरना पिताजी सचमुच क्रोधित हो जायेंगे।
आप इसे वापस नहीं लेंगे?
तुम अच्छे लड़के हो ना?
जैसा तुम्हारे पापा कहते हैं वैसा करो।
[चिल्लाता है]
आप इसे वापस नहीं लेंगे?
[किम वूजू के पिता आह भरते हैं]
तो फिर मैं तुम्हें खिलौना रोबोट नहीं खरीदूंगा।
[हांफते हुए] प्रिये!
[ट्रक का हॉर्न बज रहा है]
-[सभी चीखते हैं]
-[हॉर्न बजता है]
[टायरों की चीख़]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
मैंने इसका ध्यान रखा
[खुश होकर कहता है] यही था।
-[धीरे से आह भरता है]
-[लैपटॉप की घंटियाँ]
फ़ोन रिकॉर्डिंग
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[जेसिका] राष्ट्रपति को
हमारे बारे में पता चल गया।
हम क्या करते हैं?
[हंगू] हमें उससे छुटकारा पाना होगा।
[जेसिका] क्या?
[हंगू] अगले सप्ताह येओसु में एक पारिवारिक समारोह है ।
तभी हमें यह काम पूरा करना होगा।
[सीटी की धुन]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
क्या यह आप थे, अंकल?
मुझे बताओ।
क्या यह आप थे?
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ स्वप्निल पॉप संगीत बज रहा है]
विशेष उपस्थिति के लिए किम मिनसांग को धन्यवाद
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[किम वूजू] उसने मुझसे माफ़ी मांगी,
लेकिन उसने मेरे माता-पिता को मार डाला।
[न्यायाधीश] अपराध की प्रकृति जघन्य है,
-और इसका सामाजिक नुकसान बहुत बड़ा है।
-[हंगू चिल्ला रहा है]
तदनुसार, यह न्यायालय
प्रतिवादी को...
[जिंगयेओंग] उसे
होश आ गया।
[मेरी] चलो घर पर मिलते हैं।
मुझे नहीं लगता कि हम
उस घर को स्वीकार कर सकते हैं जिसे मैंने लॉटरी के माध्यम से जीता है।
खैर, ऐसा लग रहा है
जैसे हम नवविवाहित हैं।
[किम वूजू] हम नवविवाहित हैं।
-मेरा दिल...
-[सेजंग] चलो कुछ फल खरीदते हैं।
[यूनसूक] क्या तुम्हें नहीं पता कि
वह तलाकशुदा है?
-[यंगसूक] चलो इसे साथ मिलकर ख़त्म करते हैं!
-[वूजू की बहन] नहीं, रुको!
[सोरी चीखती है]
[जिंगयेओंग] तुम मुझे फोन क्यों नहीं करते?
एक सप्ताह में एक बार?
[वूजू] ज़रा रुको।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
[मेरी] कुछ हुआ है, वूजू।
एक महिला, मेरी वर्तमान कानूनी पत्नी,
यू मेरी.
[किम वूजू] क्या?
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
सुज़ाना किम द्वारा अनुवादित